공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : JJmg - 싱크 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
어?
야야 이번 달 너네부부 회비안들어왔다
두명 삼십만원
얼른 내
냈는데
진짜로 안들어왔어?
여보 계좌이체 안했어
내가 어제 하라그랬잖아
까먹었다
아 오늘 집들이 온다고 정신이 없어가꼬
아..
여보 삼십만원
나정이 본 김에 지금 줘 버리게
현금없어
나중에 내가 집에가서 인터넷으로 일케 보내줄게
야 니들은 아직도 니가 경제권 쥐고있냐
왠만하면 윤진이 줘라 어?
여자가 관리하게
안돼 얘한테 맡기면 클나
온가족이 길바닥에 나앉을일 있냐
참나 뭐 관리할거냐 있냐
쥐꼬리만한 월급..
뭐 관리하고 말고 할 것도 없거든요
내 월급이 어때서 어?
그래도 얘보다는 내가 연봉이 높아
나?
야 가만히 있는 나를 왜..
이쉑 웃긴놈이네
야 그래도 언제 짤릴지 모르는 너보단 내가 낫지
안그..
에휴 하긴..
번데기 앞에서 주름을 잡지...
아 출출하네
야 니가 한턱 쏴
내가 왜
내가 왜 라니
야 너 자꾸 모른척 할거야?
형님도 계신데 내가 왜 쏘냐
와.. 너도 무슨 성균이 닮아가냐
치사한 새끼
그러면 오늘은 칠봉이가 쏘는 걸로
불만없지 불만없지~?
야야 불만있어 왜 갑자기 내가 쏘냐
야야 됬다 됬어
내가 사께
아주 그냥 평생을 얻어먹어 이것들은 그냥
와.. 밤이 깊어가니깐
족발이 땡기네 안그러냐
-난 보쌈
-나도~
지랄을한다 지랄을해 아주그냥..
아휴...
짠~
오케이
뭐 시킬까
족발 보쌈 안먹잖아
떡볶이~!
떡볶이~
야식집이죠
여기 상암동인데요
월드컵단지 아시죠
네
누리꾼센터 지나서...
여기 족발 큰거하나랑 떡볶이도..
여기 술 없다 소주도 두병 시켜라
오빠!
술 좀 그만마셔
하 진짜 술이라면 환장을 하지 환장을 해
야!!! 술시키지마!!!!!
안 뛰오나
서태지와 아이들 - 너에게
너의 말들을 웃어 넘기는
나의 마음을
너는 모르겠지
너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어
하지만 나는 왜 그런지
성시경 - 너에게 / 응답하라1994 ost
모두가 어려운걸
세상은 분명히 변하겠지
우리의 생각들도 달라지겠지 생각해 봐
네가 접하게 되는 새로운 생활들과
모두가 너에게 시선을 돌리게 되는 걸 알 수 있니
너는 이런 내 마음을 아는지
조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어
이러는 것 뿐이지
어른들은 항상 내게 말하지
넌 아직도 모르고 있는 일이 더 많다고
네 순수한 마음 난 변치 않길
바래
뭐꼬 이씨
아직 안갔나
니 바람 맞았제
바람같은 소리 하고 있네임마
야이 불쌍한 인간아
잠 폭 그냥 자라이
닌 그냥 평생 거서 잠이나 자라
책봐라 책 의사되야지
새끼 뭐 아까는 죽을 상하디만..
후..
후....
하아....
후.. 후...
김예림 - 행복한나를 / 응답하라1994 ost
몇 번 인가 이별을 경험하고서 널 만났지
그래서 더 시작이 두려웠는지 몰라
정아! 가자
하지만 누군 갈 알게 되고 사랑하게 되는 건
아이고..
니가 마지막이라면 얼마나 좋을까 우- 나처럼
어 정아.. 오빠억스로 배고프다 뭐먹지
에이 가시나 일찍 오라니깐은
바쁜 하루 중에도 잠시 네 목소리 들으면
머리털나고 처음으로 레스토랑 예약해놨디만은
에이 가시나.. 문닫았겠네
함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지
우리 정이 뭐 먹고싶은거없어요?
내..어.. 아무거나..
매일 밤 집으로 돌아갈 때 그 곳에 니가 있다면
아.. 뭐먹지..음
힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데
그람 정아 우리 간만에 서양식사 한 번하까
응
힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데
가자
지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면
정아 니 허리 개안나 아까 니 자세 취하는것도 틀맀다
무릎 다 나와가
내 모든걸 가질 사람은 너뿐이야 난 흔들리지 않아
넌 가끔은 자신이 없는 미래를 미안해 하지만
예~~예~~~
잊지 말아줘 사랑해
너와 함께라면 이젠 행복한 나를
(삐삐소리)
잠깐 있어라 금방 가께
후....
바쁜 하루 중에도 잠시 네 목소리 들으면
함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지
매일 밤 집으로 돌아갈 때 그 곳에 니가 있다면
(삐삐진동소리)
힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데
(삐삐진동소리-)
지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면
내 모든걸 가질 사람은 너뿐이야 난 흔들리지 않아
넌 가끔은 자신이 없는 미래를 미안해 하지만
가시내 니는 나없으면 우짤뻔했냐
복 받은 가시내..
잊지 말아줘
밥먹으러 왔으
사랑해 너와 함께라면 이젠 행복한 나를
옙~
골랐어요~?
보자
이 집이 스파게티 파는 집이라 카든데
뭐묵지
고마 빨간거 하나 하얀거 하나 시키까요
네
저기요
저기요~
여기저기요
음...
야 너네 방에 안가?
아까부터 무슨 생각을 그렇게 하냐
아직 어디 갈지 못 정한거야?
아니
구단은 아직 시간남았지
천천히 정해면 돼
그럼 뭐 다른 고민있어?
혹시 너 많이 다쳤냐
아냐
살짝 금만 간거라니까
감독님이 오바한거야
아 그럼 무슨일인데
나정이?
헤이즐넛입니다
정아
오빠 봐봐
오빠 봐봐,
정아
오빠 봐봐..
오빠 봐봐
응?
어서
야임마..
니 지금 우나
박석규 - 처음느낀 사랑이야
사랑한다
야 울긴왜우노
그래도 나는 너를 사랑하는데
오빠야 잘못했다
오빠야가 미안
울지마
다신 안그럴게
미안해..
언젠가 그대 작은 아기새처럼
울긴 왜우노
나의 품에 안겨 울다 잠든 밤
오빠도 니 좋다 카잖아
나를 흔들던 바람 가슴떨리던
나정이 때문이지
기쁨 아직도 난 기억해
야 하숙집 애들도 다 알아
니가 나정이 좋아하는거
그렇게 긴 시간이 흘러가도
진짜?
그저 나는 그대 좋은 친구지
혼자 마음 아픈 날
포기해
얘기하고 싶지만
나정이 선배님 좋아해
이제 너무 늦었어
아직 선배님이 나정이 마음 안 받아준거 같긴한데
오늘 그대 나에게
그래도 시간 문제야
웃으면서 말했지
알아 임마
선배도 나정이 좋아해
웃으면서 말했지
나한테 얘기했어
운명처럼 다가온 사랑을
자기도..
나정이 좋아한다고
이제야 찾았다고
그럼 어떡할거야
서로 다른 길을 가겠지
어떡하기는
기다려야지
믿고 싶진 않지만
지금이 때가 아니면..
기다려야지
슬픔속에 기쁨이었어
포기는 안해
처음느낀 사랑이야
내 들어갈게
어
참 오빠
오빠 내한테 할말 있다 하지 않았나
왜 암말도 안하는데
거뭐.. 아까 말했잖아
언제
내 몬들었는데
그아까 그 뭐..
몸으로 말했잖아
말로 해야지 말로
말로해야 내가 알지
말로도 했다 밥묵고나서
무신 말
오빠 내 한테 뭐라 캤는데
내 몬 들었는데~
아 가시나 됬따마
고마 쓸데없는 소리 씨부리지 말고 드가 자 빨리 쳐 쳐자
빨리 들어가 자 빨리
아 빨리 빨빨빨 자
아 잠깐만
어..
어우 깜짝이야
까물삔했네
잊아뿌리지 마래이
오빠가 해도
조용히 해라 이 가시나야
고마 죽으라 캐라 그냥
빨리 들어가 자 그냥
빨리들어가 자
빨리 들어가서 자 들어가랑
가라가라가라~
나정아
등기왔단다
나가봐라이
오야~
으~~~
쌰~
야들아 해태한테 편지 왔다 빨리 내리와봐
내가 읽으께
이거 해태한테서 처음으로 온 편지맞제
알았으니까 언능 읽어봐
아 그라고 이놈 어떻게 군대서 전화한통 없대 섭섭하니그래
이 추운 날 얼마나 고생하긋노
아직 이등병이라서 전화하기가 좀 눈치보일거에요
젤 힘들때 아닌가
보고싶고 정말 사랑하는 친구들아
잘 지내지
임마이거 마이 힘든거 같은데요
헛소리를 다하네
아이고 시끄럽다 퍼뜩읽어라
코치님
왕손이 어머님도 잘 지내시죠
저는 잘 지내고 있습니다
봤제
사투리 안쓰는거
우리도 글 쓸때는 사투리 안쓴다
마음만 먹으면 우리도 사투리 안쓸수있다
알았으니까 언능 읽으라고 새끼야!!
개 염병 해싸 확그냥 벳겨불라 그냥
제가 있는 이 곳 양구는
허벌나게...
많이 춥습니다
내무반 식구들이 잘 챙겨주고
이젠 서서히 군생활에 적응도 되어
이렇게 오랜만에 펜을 듭니다
모두 제 걱정 많이 하고계실거라 생각되는데
생각만큼 그렇게 힘은 들지 않습니다
비록 하숙집에서 먹는 밥보다는 한참 밑이지만...
(해태)인자 짬밥도 입에 맞아쌋고
가끔이지만 건빵도 나오고 맛스타도 나옵니다
아 근디 딱 한가지 영판 적응 안되는것이 있다니깐요
탄약고 앞 눈 치우러 누가 나갈래
일병! 임정민
일병! 문준기
일병! 문윤종
아니 야들 없으면은 군대가 어떻게 돌아갈까 싶은만치
하루 죙일 일만 하는 일병들
야 이병
-이병!
-시끄러 이씨X 나 귀 안먹었어
야
너 이 미친 개XX은 새끼 튀겨 죽여먹어도 시원찮을 XXX
너 오늘 축구할 때 잘못한거 몰라?
아 그..
수비를 볼 때
제.. 제가 공을 보고 태클을 들어갔는디 그 때..
아니지
야
왜 공을 보고 태클을 들어가
니가 그라운드의 신사야?
월드컵 나가니 어?
공을 보고 들어가지말고
상대편 발목을 보고 들어가라고
공을 걷어내지말고
상대편 발모가지를 똑 부러트리라고 이XX야
아주 XX새끼 그냥 깝데기를 벗겨서 먹어도 시원찮을XXX
햇바닥을 뽑아가꼬 건조대에 널어 버릴....
(해태)입에 걸레를 쳐 물었는가
하루 종일 욕만하는 이 상병들
아 근디 가장 문제는
바로 이 것들이라니깐요..
너는 새끼야 애를 겁먹게..
새끼 나쁜 새끼..
오
아
컥
헤
야 신병
이..병..
됬고!
복수해줄까
아..아... 아닙니..
어허
우리 부대 정의의 사도 내가 나설 차례구만
기다려라
상병 위치로
상병 장상원!
후
준비됬나
됬습니다
가는거야
피하란말야
상병 장상원
어딜 피하나 어딜
표정 어쭈
아..아닙니다
-표정
-원투
흐하하하핰
으하하하하하핫
하하하하하핫......
신병이 웃었다
군생활이 안방처럼 편안한가보지
요즘 신병들은 개념이 없어
상병..
개념이 없어
개념이..
상...
재밌냐?
아.. 아닙니다
병장
이 썩을것들
하는일도 없고
할 줄 아는것도 없고
아무짝에도 필요없는 천하에 쓸모없는 놈들
나는 강시다
강시가 나타났을 때
숨을 쉬면 발각되는거 알지
-ㅇ...예...
-아쭈 대답했어!
독까!!스
(뿌우우웅 !)
으따이
뭐하고 있어 총알이 빗발치는데
엎드려
빨리 따라와 이 자식아
코브라 트위스트
아퍼?
아이 저. 괜찮은거 같습니다..
밥먹고 하는 짓이라곤
불쌍한 이병들 괴롭히는거 밖에 없는
이 암적인 존재들
-아앍!! 내가 아파!!!
-오메.. 아 근디 문제는
바로 요것들하고 한방서 24시간 동안 얼굴을 보면서
살아야 한다는 거라니깐요
내가 앞으로 이것들과 같이 지내야될것을 생각하면은
눈물이 앞을 가려분당께요.
지금 밖에 바람이 살발하게 분디요..
이렇게 오늘 처럼 춥고 외로운 밤이며는
딱 한개 생각나는게 있어요
-아앍!!!!
-호빵.
아 요샌 호빵이 그렇게 먹고 싶다니께요
아아퍼요.. 아프다니께요
밖에서는 입에도 안댔던것인디
여기 옹께는 그게 그렇게 먹고싶으요...
야 이거 먹고 치우자 안그람 내일 아침도 호빵이다
이기 밥이가 호빵이가
어무이 밥통에 얼마나 넣어노신기고
몰라 밥통에 밥보다 호빵이 더 많드라
야 니들이거 한개씩 꼭 무야 된다
칠봉이 너 이제 일본가면 이런거 먹지도 못하겠다야
가기전에 먹고싶은거라도 실컷 먹고가
근데 쓰레기 성님은?
오늘 못 오시나
칠봉이 환송파틴데
니 오늘 동계훈련갔다가 바로 일본 간다 캤제
오늘 아이면 볼시간 없을낀데
그래도 헤어지기전에 마지막으로
얼굴이라도 잠깐 봐야되는거 아이가
이종사촌이 병원에 입원해가 병원갔다
갸도 뭐 서태지 빠순이라 카든데
무신 팬클럽에도 들었다 카든데 무..
이름이 뭐 요..
요요.
맞다 요요팬클럽 회원이라 카데
니 모리나
몇살인디
고3올라간다 카든디
고3인디 입원해서 어떡하냐
어디가 아픈데
마음..
마음이 아프셔
신병이래
신내림병
신병인데 병원에 입원을 와
두 다리가 뽀사짔단다
서태지오빠야 집 담벼락 넘다가
오빠야네 담벼락은 뭣할라고 넘었대
(tv) 자! 생방송 가요톱텐 이번 주 정상에 오른곡을
확인해 보겠습니다
득표수를 확인해 보겠습니다
김정민의 슬픈언약식 터보의 검은고양이네로
지금 950표 동시에 넘었구요
과연.. 천표도 넘었습니다
야.. 만만치 않습니다
천.. 육십칠..팔.. 구..
과연..
김정민의 슬픈언약식
축하합니다
김정민 ! 슬픈언약식~~
축하해야지 억스로 축하해야지
곧 골드컵까지 받으실낀데 당연히 축하해드리야지
가지가지한다 가지가지해
어이구..
무섭다 이 가시나야
와 천장에 붙어가 있지, 어?
참 귀신도 골고루 든다
뭐 이번에는 가요톱텐 귀신이가 어?
야 오늘 누가 봐도 김정민이 딱 타겠드만은
신기는 무슨 신기고
니 고3아니가
공부안하나
이모 맨날 니때문에 새벽기도 다닌다이
오빠야
오빠 연애하제
맞제
야이 가시나야 그런거는 나도 맞추겠다 이 가씨나양 !
내 뭐뭐뭐 언제 연애 안한적 있었어?
동생이다이
네살.
94학번
컴퓨터 공학과
대가린 단발
키는크네
가슴은...
80B?
가시나 오빠앞에서 못하는 소리가 없네
-지 박아뿔라 !
-아 쫌!
야
근데 니 그 누구한테 들었는데
누구한테 듣기는
누가 내한테 그런 소리를 하는데
내 좀 특별한 사람인거 모리나
보통사람이 아이라고
내 딴건 몰라도 연애점 하나는 기똥차게 맞힌다잉
보이까는
오빠 니가 더 좋아하네
처음에는 여자가 더 좋아했는데
지금은 오빠야가 더 좋아하네
맞제
맞을낀데
담벼락은 뭣할라고 넘었는디
야 뭐 열성팬인가보지 가끔 그런팬들 있대매
아녀 우리 팬들은 그런 짓거리 안해야
치
진짜 랑께!
야 우리 오빠가 그런 짓거리 겁나 싫어해야
갸가 개념이 쪼까 모지란갑다
아니다 애는 착하단다
좀 이상해서 그렇지
야 근데 남의 집 담은 왜 넘었대
꿈을 꿨대
근데 꿈에...
서태지가 하얀색 헬기를 타고
아래는 하얀색 위에는 파란색 헬기를 타고
저~~
멀리 갔단다
떠났단다
치 꿈도 참 구체적으로 꾼다
와 옷은 뭐입었고 가방은 뭐 맸는지도 물어보지 와
배낭. 배낭맸단다
야 근데 꿈은 반대라 그러지 않나
야 서태지 앨범 새로 또 나오는거 아니야?
뭐 그랄수도있겠네
어쨋든 가가 신기는 있는 아라고 하니까
뭐 서태지한테 뭔 일이 생겨도 생기는 갑다
에이고..
니 담은 왜 넘었는데
서태지가 그래 좋나
니 마 다리뿌라진거 다행인걸로 알아라
아님 니 지금 경찰서에 있을끼다
태지오빠야..
이제 두번다시 몬 볼거같아서
그래서 마지막으로 얼굴한번 볼라고 넘었다
안그랬으면 나도 그런짓 안하지
태지오빠가 그런 짓하는거 얼마나 싫어하는데
하..
야 그 뭐 꿈은 반대라 안카드나
헬기타고 떠났다고
금뭐 앨범 새로 나오는 갑지
안다
원래 꿈은 반대라 카데
근데
이번엔 진짜같다
꿈에서..
태지오빠야가 너무너무 환하게 웃드라
내 태지오빠야 그래 이쁘게 웃는거 처음봤다
헬기 타고 손을 막 흔드는데
진짜 멀리 떠나는 사람 같드라
오빠야 니 안 믿제
있어봐라
내 예감이 맞을끼다
어이 사촌아
니 그럼 니 용한 신기로
니 대학 갈수있나 안갈수있나 함 물어봐봐
니가 모시는 신한테
아 오빠야! 내 대학 안간다고
대학은 왜 가는데
-난 대학을 왜 안가는지 이해가
-안가는게! 안가는게! 아니고 가씨나야
못 가는거겠지 가시나야
공부를 해야 대학을 갈꺼아이가
내신이 14등급인데 대학을 어떻게가
니 뭐 다른 신하고 친하면서 수능 신하고는 안친하나
신기같은 소리하고 있네 다 때리맞추곤
야
공부해 이 가시나야
이숙이 니때문에 흰머리 한 발때기 났다
뭘 또 째리보..
보노 이 가시나야
쥐 박아뿔라
오빠야니 여자친구랑 헤어질끼다
곧바로 헤어진닫고
딴 놈한테 뺏길걸
가시나 오빠한테 못하는 소리가 없네이거
있을때 잘해라
내라도 그놈한테 가겠다
쪼맨한게 발 뒤꿈치로 찍어뿔라 가시나 진짜 콱마 진짜
으이구..씨
하..
어이 마
뭐
근데 니 그냥 해본소리제
뭐가
니 지금 순간
열받아서 그냥 한소리제
몰라
가시나 진짜 확..
후..
야 너거들 요새 지구종말론 도는거 아나
어 들었어
야 그 밀레니엄되면 지구 종말 올지도 모른다그러던데
말이 되는 소리를 좀 해야
그면 999년에서 천년으로 넘어갈때 종말이 와부러써야지
멀쩡하게 잘 살고있자네
근데 좀 무섭기는 하드라
컴퓨터가 0이랑 1만 인식하는데
이천년 넘어가는 순간
컴퓨터가 2를 인식을 못해가 엄청난 오류가 발생한다고 카드라
1999년 12월 31일에서 2000년 1월 1일로 넘어가는 순간!
핵폭탄 막 날라댕기고
행성끼리 충돌하고
블랙홀이 터자가 마 순식간에
지구가 멸망할수도 있다카드라
야 그럼 우리 앞으로 4년 밖에 못사는거야?
너 일본 안가도 되겠네
그래..
지구가 멸망한다 카는데 야구는 무슨 야구고
고마 막 살아라
몸이고 마음이고
야
그러다 종말 안오면 어떡할건데
니내들이야 회사다시 취직하면 되겠지만
난 뭐먹고 살라고
니 그라믄 일본가가 야구하고있다가
1999년 12월 31일날만 잠깐 들어온나
한국 들어와가 지구 종말이 오는지 안오는지 다 같이 지켜보고
만약에 오믄
고마 다같이 한자리에서 죽는기고
안오면..
오랜만에 얼굴보고노는기지 뭐
그래 그거 좋다
근데 어디서 만나지
그거부터 정하자
요서 보면 되지
1999년 12월 31일.
바로 요자리에서 다시 만나면 되겠네
야 근데 이러다가
다 잊어 버리는거 아니야?
왠지 나 혼자올거 같은데
야 너 까먹으면 안된다
난 왠지..
나 혼자 올거같애
내 성격알제 난 내 혼자 올거같다
안오면 할 수 없는 거지뭐
딴사람들한텐 내가 얘기 할게
그래도 알고는 있어야 되니까
응
해태한테도 이야기하고
왠지 이러다 아무도 안오는거 아니냐
진짜 아무도 안오는거 아이가
(그레)칠봉아
응?
보고싶을거같애
치..
으이구
근데 니 일찍자야되는거 아이가
새벽에 나간다매
괜찮아
별로 힘든 훈련아니야
동계훈련 갔다가 서울안들리고 바로 일본간다 캤제
그라믄..
오늘이 진짜 마지막 밤이네
짐은 다 쌌나
어 뭐.. 큰짐들은 먼저 부쳤어
집은 구했냐
아파트
오피스텔
야 우리 놀러가도 되지
응
일본가믄 니 억스로 외롭겠다
일본야구 텃세심하다 카든데
가서 먼저 여자친구부터 만들어라
그래야 좀 덜 외로블끼다
물론 나는 있어도 외롭지만
참말로 사촌끼리 등신 팔푼이랑께
야 니네 생긴거는 멀쩡하게 생기가꼬
여지껏 애인안만들고 뭐했데
니 좋다고 줄선 가시내 천지삐까리라매
그면 거서 아무나 골라가꼬 만나부러
하기사..
니는 야보단 나응께...
니는 뭐 연애라도 한번 해봤을거 아이냐
이 짠한 놈은..
여때까지 여자 손목 한번 못 잡아봤단다
야 오죽하믄 있냐
야 첫키스가..
쓰레기 오빠란다
쓰레기 오.빠.
쓰레기 오빠랑 한 키스가
야가 한 처음이자 마지막 키스랑께
아..따 이 모지란 새끼
델꼬나가라
퍼뜩
야는 어제도 쓰레기 오빠랑 뽀뽀했는디
가시나 니는 그라고 좋으면 그집에 들어가 살아
둘이 아쉬워가지고 집에는 어떻게 들어오나 몰라
콱 내리가까고 아저씨 아줌마 한테 확따 꼰질라불라니까
맨날 천날 쳐 싸워쌋드만
연애가 뭔말이대 연애가
이랑께 세상일은 참 어찌될지 모르는거라니까
사지멀쩡한 놈들이 여태까지 애인하나 못만들고
빌빌 거리싼디
요리요리 개구지게 생긴놈이
나같이 예~쁜 여자를 차지해 부렀당께
나
먼저 자께
애인 얼른 재워라
응..
미안
나도..
야 얘 맥주없다 야
야!
차라리 더 먹고 뻣어삐는게 낫다
델꼬 드가기도 편하고
하...
다 챙겼어?
좀 도와줄까
아니 다 쌌어
야
너 이 공알지
알지 이 공이 어떤공인데
이것도 갖고가게?
아니
줄 사람있어
윤진이는 들어갔어?
몰라
나도 너 가고 바로 일어났어
나정이랑은..
얘기해봤어?
무슨 얘기
왠지 너 이번에 일본가면
두 번 다시 안올거 같아서
아 우리야 뭐..
나중에라도 너 가끔만나서
소주라도 한잔씩 할거같은데
너 나정이랑은 오늘이 마지막일거 같아서
소주나.. 한잔 할까
그래 나가자
너 말구.
아따 거 냉장실에 넣어노믄 어떡하는데 냉동실에 너놔야지
그래
거 암만 겨울이라 캐도 잡채는 금방쉰단말이야
시금치가 얼마나 금방 쉬는데
오빠니 또 아무생각 없이 먹었제
무도 아무 끄떡없다 묵고 안죽으면 보약이다
참 정아 니 그그 주말에 알제
오빠가 집 앞에 데리러 가께
오빠..
내 근데 꼭 가야되나 부끄러븐데
내 입을 옷도 없단 말이다
의대선배들이라매
개안타 부담안가지고 된다
오빠랑 젤 친한 선배들이다
그라고 오빠가 선배들한테도 그
장난치지 말라고 단단히 해놨다
내일 그냥 딱 오빠옆에 붙어가꼬 가만히 있으면 된다
알겠다
근데 오빠 지금 어딘데
병원이다 이제 집에갈라고
옆에 누구있나
없는데 와
내 그람..
노래 불러도
세레나데
정아 끊으께
오빠
오빠!!
씨..
(tv)흥보가기가막혀 흥보가기가막혀
흥보가 기가막혀
아이고 성님
동상은 나가라고 하니 어느곳으로 나가리까
커피는 블랙
프림은 타지마
설탕은 달고
음..
퉷
커피는...
프림은.. 타지마
누고
저..
저.. 나정아
그래도 마지막 밤인데
소주한잔 정돈 할 수 있지?
아 밖에 허덜시리 추븐갑다
까딱하믄 또 눈오겠다
맞나
까딱하면 진짜 눈 오겠나
따라하지마라이
나도 인자 서울말 잘쓴다~
인자가 아니라 이제.
그래서
니 언제 간다고
짐은 다 쌌나
어
출국은 2월1일
근데 내일부터 원주 동계훈련가니까
서울은.. 오늘이 마지막 밤이네
맞나
엄마아빠랑도 인사했고
인사는 뭐 엄마는 또 출장가셨고
아빠는 지난달에 귀농하셨고
귀농?
어.. 고향으로 내려가셨어
어.. 그래도 한번 내려가서 얼굴이라도 뵙고오지
너네집 같지 않다니까
흐흥
뭐 먹을거는 좀 챙깄나
어 조금 어제 슈퍼가서
야 일본은 물가 억스로 비싸다드라
속옷이나 내복 이런것도 좀 챙기지
고추장 된장은
깻잎이런것도 싸가믄 좋을낀데
야 그라고 니 운동하는 아 치고
보약도 너무 안챙겨먹드라
이번에는 홍삼이런것도 챙기가라
우리 아빠 잘묵고 카는거 있는데 그거 좀 챙기주까
거 밥솥이런거는 있나
하기사 일본도 쌀 이런거 먹으니까는 밥솥같은건 있겠다 그자
일본 다다미라 캐서 억스로 춥다카든데
니 전기장판 이런것도 하나 챙기가지
그라고 김!
김을 꼭 챙기가야된다
김이 부피도 작고 억스로 가벼워가지고
외국나갈때는 딱이거든
툭!
야
넌 나 안불편해?
불편..하다
뭐 불편하고 어색하지
그래도 니가 싫은건 아니다
나는..
니가 한번씩 텔레비전에 나올때마다 깜짝깜짝 놀랜다이
와. 저 사람이 우리 하숙집에서 사는 사람맞나..
칠봉이 맞나 싶어가
말도 잘하고 운동도 잘하고
인기도 억스로 많고
완전 스타다 스타
우리랑 있을때는 잘 모르겠는데
니 한번씩 뉴스에 나오는거 보면은 진짜 스타같다
유명인
니는 일본가서도 잘될거다
일본선수들도 니 금방 좋아할걸
가서 적응못하고 돌아올 수도 있어
아니다
절대.
절대 안그렇다
니는 무조건 잘 될끼다
왜
니가 우리중에서 제일 어른스럽고
착하잖아
착해서 망했잖아
착해서 망했어
너무 착해서..
좋아하는 여자가 있는대도
제대로 대시도 못해보고
에라이 병신아
야..
너한테 하는말 아니야..
나한테 하는말이야..
준아,
준아.
눈온다
밖에
015B - 우리 이렇게 스쳐보내면
아무런 준비도 없이
헤어진 그대를
짠
짠~
이렇게 마주칠 줄 몰랐어
지나간 나날들 속에
서로의 길 걸어왔지
모든게 변해버린
우리 서로의 상처 기억해도
가자 눈 더 오기전에
지난 날 아쉬워
우리 이렇게 서롤 스쳐보내면
가자 눈 더 많이 오기전에
다신 볼 수 없을 지 몰라도
후횐 말아요 가슴이 떨려와도
나정아
그저 조금 아플뿐이지
먼저.. 들어가
난 잠깐 동기들 좀 만나고 들어갈게
준아.
잘 갔다온나
그대도 나처럼 많이 눈물흘렸나요
돈 많이 벌고 그대도 나처럼 많이 눈물흘렸나요
몸 아프지 말고
서로의 빈자리에 적응하며
응
사라진 추억들 속에 서로 멀어졌지
너도 잘있어
이제는 늦어버린 우리
나정아
무표정하게 바라보아도 어쩔수 없잖아
혹시 만약에
언제가 될지모르지만
몇년 뒤에
우리 이렇게 서롤 스쳐보내면
우리가 다시 만난다면
그리고 그때 니옆에..
다신 볼 수 없을 지 몰라도
아무도.. 없다면
그땐..
후횐 말아요 가슴이 떨려와도
나랑 연애하자
그저 조금 아플 뿐이지
우리 이렇게 스쳐보내면
다신 볼 수 없을 지 모르지만
모든게 변해버린 우리
서로의 상처 기억해도
들어가
지난날 아쉬워
하..
(통장을 받아주십시오)
하아...
일십백천만십만백만천만
히익~
우리강아지 아르바이트해가꼬 돈을 이래 마이 모았나
아니에요 선배님
저 이거 집에서 보내준 등록금이에요
등록금?
등록금을 왜 보내주시는데
니 휴학한거.. 집에 아직 말씀 안드맀나
에이.. 참나
뭐 차비 빌리주까
맞고 내리갈래 그냥 내리갈래
그냥 내려갔다올게요
시간 더 가기전에 말씀드려야죠
그래.. 그렇게해
야 근데 어무이아버지 아시면은 그..
기절초풍 하시겠다야
말씀 잘 드리라
예
아유 우리 강아지 착하네 응~
쭈쭈쭈
형간당~
네
웃어
으흐흥
최종후이
병장 최종훈
신병관리를 어떻게 하나
죄송합니다!
가스 마개가 애들 장난감이야?!!
아닙니다!
근데 왜 잃어버렸어
죄송합니다!
군장싸서 튀어나오는데 5분 준다
실시.
실시!!!
좌우로 정렬!
정렬!
신병이 가스마개를 잃어버렸다
그게 신병 책임이야?!
아닙니다!
그럼 뭐야 이 새끼들아!!!
소대 책임입니다!!
소대책임이지
연병장 100바퀴.
뭐라고?!!
백바퀴!!!
전체 실시
전체 좌향좌
뛰어
어이
가!
하나
둘
셋
넷
하나 둘
셋 넷
하나 둘 셋 넷
하나
둘
셋
넷
하나 둘
셋 넷
하나 둘 셋 넷
하나 둘 셋 넷...
이날로 내 군생활이 끝나는줄 알았다
선임들에게 혼나는 것이 두려워서가 아니라
지금 내 어깨위에 45kg 완전 군장을
버텨낼 자신이 없었기 때문이다
야 암만해도 분위기가 쪼까이상한디
네.. 진짜 이사가신거 같아요
어떡하지..
오늘도 공연 있는데요.. 설마
부모님도 안보이시고
누가 지난주에 집 나가는것도 봤대
아 진짜 오빠한테 무슨일 있는거 아니야?..
긍께...
4집에 굿바이 노래 실릴때부터 뭔가 껄쩍지근하다했어
가사도 없고
아 진짜 뭐가 있는거 같다니까.. 글지?
근데..
잠깐 곡작업 때문에 쉴수도 있구..
헉 벌써 다섯시다
언니언니 빨리 가서 줄 서야 되요
뚝섬까지 갈려면 꽤 간단말이에요
야 내일 저녁 공연인데 벌써가?
아~따 앞에 앉을라면 지금부터 가가지고 딱 기달려야돼
야 얼른 가자
아 맞다 내일 베스트 50에 태지오빠 혼자 나오는거 맞지
네 태지오빠 특집이요
한시간 동안 오빠만 나온데요
아싸베~
근데 언니 남자친구는 뭐라 안그래요?
이렇게 돌아다녀도?
갠차네~ 마음이 헙뻐 넓어불거든
걔는 다 이해해
오~
하..
어이 행님요
내한테 왜이캄니꺼
내가 뭐 행님한테 잘 못한거 있어요?!
아..
어이 행님요
내한테 왜이캄니꺼
내가 뭐 행님한테 잘 못한거 있어요?!
소문에 이사하싰다카든데
고마 이집에 들어오시지예
내가 잘 해 드리께요..
안마도 해드리고
밤마다 라면도 끼리..
어..
라면냄새
야 윤진이는?
저 행님만나러
야 너보다 훨씬 젊어보인다야
이쒸..
너도 같이 가지 그랬냐
공연도 늦게 끝날텐데
같이 가면 또 싸운다
야
너는 윤진이가 서태지 좋아하는게 그렇게 싫어?
응
억스로 싫다
이해가 안된다
고마 집에서 노래나 듣고
속으로만 좋아하믄 안되나
꼭 저렇게 미친개이 맨키로 쫓아댕겨야 되나
나는 진짜 이해가 안된다
그동안 어떻게 참았데
어
그래가 못참았다
둘이 맨날 안 싸웠나
하도 싸워가 지난달 초에는 윤진이랑 신사협정 맺었다
무슨 신사협정
내는 죽었다 깨어나도 서태지 따라댕기는거 이해를 못하겠고
윤진이는 내가 서태지 욕하는거 죽어도 싫다카이까
둘의 취향을 인정하기로 했다
윤진이 서태지 따라댕기는거는
지혼자 댕기고
나는 거기에 대해서 암말도 안하기로 했다
지혼자 쫓아댕기고
내 앞에서는 쩔~대 서태지 얘기 안하기로
둘이 만날때는 딴 얘기만 하기로 했다
음..
거 좋은 아이디어네
글체
흠..
나도 첨엔 그런줄 알았다
니...
방생이라고 알제
내가..
어떤 의미에서는 윤진이를
방생했다
저~.. 멀리 가삤다
서태지와 아이들 - 이밤이 깊어가지만
옛 생각에 까페 문을 열고
지난 추억을 기억하려 했지
부드러운 음악소리마저
내 마음을 아프게 해
비마저 내린 그 날을 생각하네
내 욕심과 자만에 슬픈 너의 표정
아~~
텅 빈 까페에 홀로 기대어
나도 모르는 눈물을 흘리네
난 두 눈을 꼭 감곤 있지만
너의 모습이 있을 뿐
이 밤이 깊어가지만
아~ 뜨끈뜨끈해~
지금 전화를 걸어
음~ 온몸이 노골노골~ 으흥흥
너를 볼 수 있을까 두려워
네..
누구셔유..
엄마
어.. 아들
왠일이여
엄마 왜이렇게 목소리에 힘이없어
뭔일 있는겨
뭔일은.. 없어
요새 계속 전화도 안하고
집에 뭔일 있는거 아니지
아녀~ 엄마 몸이 안좋아서 그려
핵교는.. 잘다니고 있제
공부하는건 안 힘든겨?
엄마,
내가 다시 전화할게
뭐?
아버지?
아버지 내일 심장수술해..
재발했어 형..
형한테 연락하려고 했는디
아빠가..
형한테는 절대 말하지 말라그래서
이노무 새끼들 똑바로 열맞춰서 안뛰지!!
전체 번호붙여- 갓!
하나
둘
셋
넷...
형온거 알면 난리 날거여
아버지..
형 휴학한거 아직 몰라
수술한번 더하면
그때는 50대50이라 그러지 않았어?
그래도..
그렇다고 어떻게 안혀..
후...
무슨 검사를 또혀 이사람들아!
시방 보니께 당신들 돈 벌어먹으려고 그런모양인디
촌사람이라고 아무 검사나 막 하는거 누가 모를줄알어?!
사람 등신으로 아는겨 뭐여!
이봐 아가씨
아가씨도 그려
혈압을 하루에 몇번재는겨
사람 진짜 힘들게 만드는데 그러는거 아녀
저기요 환자분
아가씨라뇨..
저 아가씨아니고 간호원이에요
어른이 그렇게 말할수도 있는겨!
어디 젊은 사람이.. 어?
눈을 시퍼렇게 뜨고
버르장머리없이 이러는겨!
병원..
이 순 사기꾼 새끼들 아녀!
니들 눈에 환자가 돈으로 보이냐 시방
촌사람이라고 우습게 보지 말란말이여
내가 말이여 이래뵈도
우리 아들이 서울서 젤 좋은 의대 다닌단 말이여
알아들었어?!
아..
하아..
하아.. 하아..
아..
남아의 끓는 피
조국에 바쳐
충성을 다하리라
다짐했노라
눈보라 몰아치는
참호속에서
한목숨 바칠것을 다짐했노라
겨레에 흐르는
아들로 태어나
조국을 지키는
보람찬...
너 이 새끼 씹어먹어도 시원찮을 까스 XX 새끼
내가 너를 패죽여줄까
튀겨 죽여줄까
찢어죽여줄까 어?!
죄송합니다
아 일단..
나중에 생각하자
이따보자
야.. 야 신병
이거 어떡할거야
죄.. 죄송합니다
아유씨
어디서 이 꼴통같은 시끼가 들어와가지고
휴..
다들 힘들지
아닙니다
아니기는 씨
다들 고생했다
그리고 니들
이번일로 신병한테 뭐라고 하는 놈있으면
나한테 진짜 뒈진다
알겠나
예 알겠습니다
후..
야 빨리빨리 치워라
네 알겠습니다
어이 신병
가.. 감사합니다
너
좋은 학교 다닌다며
아.. 아닙니다
아니기는
마
좋은 학교 다니는게 뭐 숨길일이냐
부럽다
난 고등학교도 졸업못했는데
아.. 아니 아닙니다
죄송합니다
허.. 니가 왜 죄송해
고등학교도 제대로 못나온놈이
대학교 다니는 사람한테 이래라 저래라 하는 내가 더 죄송하지
아.. 아닙니다. 좋습니다.
니가 보기에
고참들이 한심하지?
아.. 아닙니다
지..진짜 아닙니다
일병은 일만하고
상병은 욕만하고
난 놀면서 전역만 기다리는 병신같지
그치?
아이.. 진짜 아닙니다
진짜로 아닙니다
하
아니긴 임마
니 얼굴에 써있는데
신병 니 눈엔
다들 또라이 같고 한심해 보여도
다 너같은 과정 거쳐서 저 자리까지 간거다
대학은 니가 젤 좋은데를 나왔는지 몰라도
경험으로 따지면
니가 제일 모자라
군대에 계급이 있는건!
올라갈수록 더 훌륭한 사람이란 뜻이아니다
올라갈수록..
더 많이 알고있다는 뜻이지
그러니까 열심히 배워놔
거지같은 고참들한테도
배울게 있다니까
예.. 알겠습니다
인생 어차피 다 경험이고
그게 재산이다
알겠지?
예! 알겠습니다!
그래...
흔한말로 계급은 고스톱을 쳐서 따는게 아니라고들 한다
병신같았던, 천하에 쓸모없는 인간인줄로만 알았던 최병장
그 인간이 내 젊음의 가치관을 바꿔놓았다
해보지 않고서는 깨닫지 못하는 일들이 있다는 것.
가보지 않고서는 보지 못하는 시야가 있다는 것을
그는 일깨워 주었다
그리고 또한가지
최병장이 내가 가르쳐준 더 큰 깨달음은
어이 신병
내 군장 좀 정리해줄래?
그 정돈 해줄수있지?
하.. 물론이지 말입니다
자식.. 좋았어
얘들아
우리
냉동 한사바리 할까?
형이 쏠게
짜식들~
오늘은 만두를 먹어볼까
가자
냉엄한 조직사회에서
경험과 시간이 가르쳐주는
가장 소중한 것은
생존을 위한 융통성이란 것을
난 알게되었다
음..
후
아아.
이게 누고
우리 쩡이 맞나
잠깐 근데 정아
니 뭐 부끄러운 일있나
볼따구가 빨갛노
볼터치 한거거든
아이다 이쁘다
들어가자 춥다
오빠
내 안 이상하나
화장 개안나
한개도 안 이상하다
진짜 이쁘다
씽.. 오빠 내 옆에 꼭 붙어있어야 된다
어디 가면 안된다
진짜 내 불편에 죽겠단 말이야
알겠다
걱정하지마 오빠 니 옆에 딱 붙어있으께
가자
강수지&이승환 - 그들이 사랑하기 까지
오랫동안 숨겨왔던 내 마음들을 이제 말할께
여기 제 여자친구, 성나정
안녕하세요
여기 재혁선배
여기 철호선배
앉으세요~
고백할께 우습겠지만
실은 내가 널 좋아했던 걸
눈이 오던 어느 겨울밤
너는 많이 취했었고 울었었지
이제 알아 너의 그런 맘
그땐 아무것도 몰라 웃었지만
마음 같진 않았어
넌 나와 다를테니 (그렇지 않아)
정말 큰일이 난 것만 같아
이제 우리는 (이제 우리는)
사랑해
갈게요
다음에 오께
안녕히 가세요
들어가세요 전화드릴께요
하아..
아이고 우리정이 고생했다
야 근데 니 너무 긴장한거 아이가
그라믄 긴장이 되지 긴장이 안되겠나
내 밥도 제대로 못먹었다잉..
그라믄 오빠랑 따로 가서 먹으까
오빠가 떡볶이 사주께
아니~
춥다
와.. 같은 사람 맞나
진짜 우리 씨레기 맞나
내는 우리 오빠가 이래 자상한 남잔지 진짜 몰랐다~
전 같았으면 볼따구 잡고 비틀었을낀데
으음.
아이 뭐 그때하고 같나
김건모 - 당신만이
눈부신 햇살이 비춰주어도
가시나 잘해줘도 그라노
잉~ 진작 이럴것이지
내게 무슨 소용 있겠어요
따시다
그토록 아름다운 당신만이 나에게 빛이 되는걸
얼마나 남은겨
면회시간까지 5분정도
형, 깨어나긴 깨어나신거지
응
교수님이 첫번째 면회시간에는 깨신다그랬어
수술은, 잘된겨?
예
잘 끝났대요
넌 이번 면회시간만 들어가고
바로 서울로 올라가
됬어
며칠 더 있어도 되야
의대 공부가 쉬운겨
언능 올라가서 공부혀..
면회시간은 15분입니다
한가족당 두분씩 가능하세요
어무인 나중에 봐도 되니까
너희 둘이 먼저 보고와
아직.. 정신이 없으실수도 있으니께
손이라도 한번 잡아 드리고 응?
가.. 보고와
가.. 얼른가
가라잉..
보고와..
하아.. 하아..
아부지..
괜찮어...
얼른..
바쁜데 올라가..
난..
괜찮다니께..
어여..
올라가..
우리 아들 공부하는디
시간을 너무 뺏어서 어쩐댜..
아직 막차있어
언능 가
니 아부지가 더 걱정하실겨
참
어제 니 아부지가 외출도 안되는디
환자복 입고 가서 등록금 입금혔어
확인 한겨?
네
들어왔어요
그려..
그라믄 언제까지 내면 되는거여
학교에 며칠까지 내면 되는감
서울 올라가면
바로..
바로 등록할게요
그려.. 그려..
시상에서 가장 안 아까운 돈이다
우리 아들
엄마가 한번 안아보자
(나정) 가족을 무릎쓰고 환경을 이겨내어 마침내 이뤄낸 꿈이란
폼나는 법이다
대부분의 우린
내 사랑하는 이들을 차마 밟고 넘어설 수 없어
끝끝내 스스로 꿈을 내려놓고 만다
하지만 괜찮다
얼마 되지도 않는 드라마틱한 성공담 따위에 기죽어
스스로 좌절과 패배감에 휩싸일 필요는 없다
우리에겐
꿈 만큼이나 사람도 소중했을 뿐이다
내 사랑하는 사람을 위해 나를 바꾸는 결단
꽤 괜찮고
폼나는 일이다
아야
근디 니는 진짜 한턱 쏴야되는거 아니냐
피부과 개업하믄 앞으로 돈을 그냥 갈고리로 쓸어담아불것인디
야 나도 혼자 하는 것도 아니고 그냥 껴서 낸거야
임대료 내기도 빡빡해 죽겠다야
암만 그래도 니가 우리보단 낫것지
워메워메 봉급쟁이 마누란 아무나 하는 줄아냐
빡세다 빡세
야왜 그래도 대기업이잖아
연말 보너스도 나오고
하이고 보너스는 개뿔..
야 보너스만 나왔다치면은 은행에서 어찌아는가
그걸 홀라당 귀신같이 빼가뿐다니까
우리 있냐 거 전세대출 갚을라면은
앞으로 한 10년은 허리띠 졸라매야된당게
왜 거 책한권 더 내지
저번에 좀 팔렸다며
거 우리 병원 도서관에도 있다고 그러는거 같은데
몰랐는데
제가 또 글재주가 있더라구요
아따 콱 진짜 니 내기만 해봐
나가 동네 쪽팔려가꼬 낯짝을 들고 댕길수가 없응께
세상천지에 어떤 얼빠진놈이
책 제목을 그따구로 지었는가
면상 한번 보고싶당께, 어?!
우리 집에도 있잖아 저~기
흐흐흐
그래서 1억은 벌었는감
그럼 1억은 벌었지..
빚이 3억이라 글지
으하하
글고 보믄 우리 해태가 최고랑께
공무원 철밥통
우리야 정년하고 나면은 뭐먹고 살랑가 그것이 걱정되가지고
여기저기 쏘댕김시롱 투자하다봉게 이렇게 된것이고
글고 보믄 해태 니는 얼마나 좋냐
평생직장이자네 평생직장
나 이번달 월급..
170만원 나왔다
오호~
야 그러게 그 잘나가는 직장을 왜 때려쳐가지고..
내말이
음.
근데 나정아
저기 책장에 저기 내 책위에 있는거 저거 뭐야
뭐 어떤거
저거저거 야구공
저것이 또 겁나 사연이 깊은 공이지
야 !!
이노무 시끼마
아하하.. 내 휴대폰이 어디갔더라..
무슨 사연?
이 집에 야구공 있는게 뭐 이상한 일이라고
저게 진짜...
새끼가 이게..
어디 저 몽디 있는거 같든데..
여기 쇠파이프 어딨노 쇠파이프
어? 잠깐 여기 쇠파이프 어디..
행님
쇠파이프!
몽디 어디갔노!
아 행님 저 내일모레 마흔이에요
어린노무 쉐키
어린노무 쉐키가
내리. 손!
손!
(천포)여보 ! 경찰에 신고해 !
(윤진)오빠 그만해
하이니 - 가질 수 없는너 / 응답하라1994 OST
슬픈 예감 가누면서
내게로 달려갔던 날 그 밤
선배님들, 1층으로 다 모이라는데요
야 얼른 옷 갈아입고 내려와
희미한 두눈으로
아.. 쉬자 쫌
가자
날 반기며 넌 말했지
네 먼저가세요 금방 따라갈게요
헤어진 그를 위해선 남아있는
니 삶도 버릴수 있다고
윤진이 이가시나 시방집에 없대
야 그라고보이께 윤진이얼굴 요새 통 못봤데이
야 조윤진!
니 일로 안오나
야!! 조윤진!
으엉...
아 팔! 팔!
이틀동안 물도 한 방울 안먹었는데 개안캤나
(동일) 너이 가시나 오늘도 밥 안처먹으면
내손에 콱 죽는수가 있어그냥
가스나 니 안먹으면 죽는다!
놔도...
것이 나의 소원잉께..
발라당까지가
발라당 까지가
십분만 십분만 있다가
(나정) 내 혼자 좋아한다 내혼자 좋아해..
아이고 내 혼자 아주 좋아 죽는다 하이고 불쌍한 가시내
왜 나를 찾아왔으까..